1.1 企业文化
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

公司拥有—支由海内外技术专家组成的专业团队，秉承专业、专注、创新的发展理念，用先进的技术为客户提供高质置的地勘服务。

1.关怀。关系和相互信任，工作环境温暖、重视协作、包容开放，组织成员相互帮助支持。员工的凝聚力来自忠诚，领导者强调真诚、团队协作和积极的人际关系。

2.愿景。理想主义和利他主义，工作环境包容、鼓励同情心，组织成员致力于为世界的未来创造长期价值。员工的凝聚力来自对可持续性和全球社区的关注，领导者强调共同理想，以及为全人类做贡献。

3.学习。探索、外向性和创造性，工作环境创新、开明，组织成员积极寻找创意灵感，探索不同可能性。员工的凝聚力来自好奇心，领导者强调创新、知识和冒险。

4.愉悦。乐趣和兴奋，工作环境轻松愉快，组织成员倾向于做让自己快乐的事。员工的凝聚力来自玩乐和刺激，领导者强调自发性和幽默感。

5.结果。成就和取胜，工作环境重视结果和能力，组织成员追求卓越表现。员工的凝聚力来自对能力和成功的渴望，领导者强调目标达成。

6.权威。强势、果决和大胆，工作环境竞争激烈，组织成员努力争取个人优势。员工的凝聚力来自强有力的控制，领导者强调自信和主导权。

7.安全。计划、谨慎和充分准备，工作环境稳定、可预见性强，组织成员风险偏好低，遇事深思熟虑。员工的凝聚力来自被保护和预知变化的需求，领导者强调脚踏实地和预先计划。

8.秩序。尊重、结构和集体守则，工作环境有条不紊，组织成员遵守规则，努力融入。员工的凝聚力来自协作，领导者强调遵循规章制度和传统习惯。